SAÍDA:
    OBJETO:  recintosViaveis: [
    "Recinto 1 (espaço livre: 5 total: 10)",
    "Recinto 2 (espaço livre: 3 total: 5)",
    "Recinto 3 (espaço livre: 2 total: 7)",
    "Recinto 4 (espaço livre: xx total: xx)",
    "Recinto 5 (espaço livre: xx total: xx)"
   ]


ANIMAIS ACEITOS NO ZOOLÓGICO:
    LEAO= 3,
    LEOPARDO= 2,
    CROCODILO= 3,
    MACACO= 1,
    GAZELA= 2,
    HIPOPOTAMO= 4.


REGRAS PARA ENCONTRAR UM RECINTO
Um animal se sente confortável se está num bioma adequado e com espaço suficiente para cada indivíduo
Animais carnívoros devem habitar somente com a própria espécie
Animais já presentes no recinto devem continuar confortáveis com a inclusão do(s) novo(s)
Hipopótamo(s) só tolera(m) outras espécies estando num recinto com savana e rio
Um macaco não se sente confortável sem outro animal no recinto, seja da mesma ou outra espécie
Quando há mais de uma espécie no mesmo recinto, é preciso considerar 1 espaço extra ocupado
Não é possível separar os lotes de animais nem trocar os animais que já existem de recinto (eles são muito apegados!). Por exemplo, se chegar um lote de 12 macacos, não é possível colocar 6 em 2 recintos.


ENTRADAS E SAÍDAS
O programa deve receber tipo e quantidade de animal (nessa ordem)
O programa deve retornar uma estrutura contendo a lista de todos os recintos viáveis ordenada pelo número do recinto (caso existam) e a mensagem de erro (caso exista)
A lista de recintos viáveis deve indicar o espaço livre que restaria após a inclusão do(s) animal(is) e o espaço total, no formato "Recinto nro (espaço livre: valorlivre total: valortotal)"
Caso animal informado seja inválido, apresentar erro "Animal inválido"
Caso quantidade informada seja inválida, apresentar erro "Quantidade inválida"
Caso não haja recinto possível, apresentar erro "Não há recinto viável"